Etape 0 du projet :

•Introduction de chaque membre de l'équipe.

•Explication du cadre du projet (les différentes étapes).
Étape 1 : Découverte des sources de données disponible 

Échéance Vendredi 15 Juillet.

•Définir le contexte et le périmètre du projet (ne sous-estimez pas cette
étape).

•Prise en main des différentes sources de données(explorer les API fournis
mais qui vous sont disponibles, les pages webs dont vous allez appliquer le
webscraping (il faudra observer leur structure))

•Livrable attendu: La tâche est relativement simple, vous devrez fournir un
rapport expliquant les différentes sources de données accompagné des
exemples de données collectées
Étape 2 : Organisation des données

Échéance Vendredi 29 Juillet.

•Il s'agira de la partie la plus importante de votre projet où vous ferez le
coeur du métier de Data Engineer.

•On vous demande d'organiser les données via différentes bases de données :

-Relationnelle

-NoSQL

•Il faudra penser à l'architecture des données, notamment comment relier les
différentes données entre elles.

•Livrable :

-Tout document expliquant l'architecture choisie (Diagramme UML)

-Fichier implémentant les bases de données

-Fichier de requête
•Etape 3 : Consommation des données  

Échéance Vendredi 05 Août.

•Une fois vos données organisées, il faut les consommer, ce n'est pas le rôle
initial d'un Data Engineer, mais pour que la pipeline des données soit
complète, vous devez avoir cette partie.

•Il sera attendu de faire un notebook où vous ferez du Machine Learning
dessus ou un tableau de bord avec Dash.

•Livrable attendu :

-Le notebook doit être propre, accompagné de dataviz et commenté. Les
cellules de code doivent être précédées par des cellules de texte.

-Fichier python lançant le Dash.
Étape 4 : Déploiement

Échéance Vendredi 02 Septembre.

•Création d'une API du modèle de Machine Learning ou de l'application Dash.

•Réaliser des tests unitaires sur votre API•Conteneuriser cette API via Docker et les bases de données.

•Orchestrer les différents services via Kubernetes.
Étape 5 : Automatisation des flux( Documentation et codes) 

Échéance Vendredi 09 Septembre.

•Automatiser les différentes précédentes étapes pour que l'application soit
fonctionnel en continu.

•Mettez en place une pipeline CI/CD pour mettre à jour efficacement votre
application.


Étape 6 : Démonstration de l'application + Soutenances (30 minute)

Échéance Lundi 19 Septembre ou Mardi 20 Septembre.

•Vulgariser le déroulement de votre projet.

•Expliquer l'architecture choisie lors de l'organisation des données.

•Montrer que l'application est fonctionnelle.

•Il ne sera pas attendu de parler en détail de la section consommation des
données.
