Étape 2 : Organisation des données

Échéance Vendredi 29 Juillet.

•Il s'agira de la partie la plus importante de votre projet où vous ferez le
coeur du métier de Data Engineer.

•On vous demande d'organiser les données via différentes bases de données :

-Relationnelle

-NoSQL

•Il faudra penser à l'architecture des données, notamment comment relier les
différentes données entre elles.

•Livrable :

-Tout document expliquant l'architecture choisie (Diagramme UML)

-Fichier implémentant les bases de données

-Fichier de requête
