•Etape 3 : Consommation des données  

Échéance Vendredi 05 Août.

•Une fois vos données organisées, il faut les consommer, ce n'est pas le rôle
initial d'un Data Engineer, mais pour que la pipeline des données soit
complète, vous devez avoir cette partie.

•Il sera attendu de faire un notebook où vous ferez du Machine Learning
dessus ou un tableau de bord avec Dash.

•Livrable attendu :

-Le notebook doit être propre, accompagné de dataviz et commenté. Les
cellules de code doivent être précédées par des cellules de texte.

-Fichier python lançant le Dash.
